Описание:
- Использовалась Java 17, для сборки использовался Gradle
- Помимо неодходимого в задании метода в классе MainController.java добавлен второй метод для демонстрации работы @RateLimit на сервисном слое
- application.properties содержит параметры для кофигурации приложения: количаство подключений с одного адреса ( rate-limit-connection )
  и период в минутах ( rate-limit-period-min )
- Перед запуском приложения в кондейнере нужно собрать jar-файл командой: `gradle build`
- Для работы в докере сперва нужно собрать image командой(в каталоге с Dockerfile): `docker build -t ecom-test-app:0.0.1 .`
- После сборки - запустить контейнер: `docker run -d -p 8080:8080 --name ecom-container -t ecom-test-app:0.0.1`
- Проверка командой `curl -i -X GET "http://localhost:8080"`



Тестовое задание:
- Написать spring-boot приложение, которое будет содержать 1 контроллер с одним методом, который возвращает HTTP 200 и пустое тело.
- Написать функционал, который будет ограничивать количество запросов с одного IP адреса на этот метод в размере N штук в X минут. Если количество запросов больше, то должен возвращаться 502 код ошибки, до тех пор, пока количество обращений за заданный интервал не станет ниже N. 
- Должна быть возможность настройки этих двух параметров через конфигурационный файл.
- Сделать так, чтобы это ограничение можно было применять быстро к новым методам и не только к контроллерам, а также к методам классов сервисного слоя.

Реализация должна учитывать многопоточную высоконагруженную среду исполнения и потреблять как можно меньше ресурсов (важно!).
- Также написать простой JUnit-тест, который будет эмулировать работу параллельных запросов с разных IP.
!!! Не использовать сторонних библиотек для троттлинга.

Список технологий и инструментов:
- Код должен быть описан на Java 11 (или выше) 
- Фреймворки: Spring + Spring Boot
- Для сборки использовать Gradle. Возможны другие вспомогательные библиотеки. 
- Написать JUnit тест с использованием JUnit 5.x (Junit Jupiter)
- Написать простой dockerfile для обёртки данного приложения в докер